1. ___ âme sœur ne se trouve pas, elle se reconnaît. (à toi)
A) Ta
B) Ton
*C) Ta
D) Tes
TRADUCTION: Ny vady na ny namana mifanentana aminao dia tsy tadiavina fa fantatra.

2. Chacun doit assumer ___ propres responsabilités sans rejeter la faute sur autrui. (à lui)
A) son
B) sa
C) ses
*D) ses
TRADUCTION: Ny tsirairay dia tsy maintsy mandray ny andraikiny manokana nefa tsy manome tsiny ny hafa.

3. Nous avons donné ___ accord après avoir mûrement réfléchi aux conséquences. (à nous)
*A) notre
B) nos
C) mon
D) ma
TRADUCTION: Nanome ny fanekena izahay rehefa avy nandinika tsara ny vokany.

4. Elles n'ont pas encore reçu ___ colis, mais elles attendent patiemment. (à elles)
A) leur
*B) leur
C) leurs
D) sa
TRADUCTION: Mbola tsy nahazo ny entany izy ireo, fa miandry am-paharetana.

5. J'aimerais partager ___ expérience avec ceux qui débutent dans ce métier. (à moi)
A) mon
*B) mon
C) ma
D) mes
TRADUCTION: Tiako ny hizara ny zavatra niainako amin'ireo izay vao manomboka amin'ity asa ity.

6. Tu as toute ___ légitimité pour revendiquer ce poste après toutes ces années. (à toi)
A) ta
B) ton
C) tes
*D) ta
TRADUCTION: Manana ny maha-ara-dalàna anao manontolo ianao hitaky io toerana io rehefa afaka ireo taona maro ireo.

7. Il a retrouvé ___ calme intérieur après avoir pratiqué la méditation quotidienne. (à lui)
A) sa
B) son
*C) son
D) ses
TRADUCTION: Nahita ny fandriam-pahalemana anatiny indray izy rehefa avy nanao fisaintsainana isan'andro.

8. Nous devons dépasser ___ préjugés pour comprendre véritablement l'autre. (à nous)
A) notre
*B) nos
C) mon
D) ma
TRADUCTION: Tokony hihoatra ny fitsaratsaram-poana isika mba hahatakarana ny hafa marina.

9. Elles ont vendu ___ maison de famille après la disparition de ___ parents. (à elles)
A) leur / leur
B) leurs / leur
C) leur / leurs
*D) leur / leurs
TRADUCTION: Namidy ny tranon'ny fianakaviany izy ireo taorian'ny nahafatesan'ny ray aman-dreniny.

10. J'ai mis ___ avenir entre tes mains, j'espère que tu en prendras soin. (à moi)
A) mon
B) ma
*C) mon
D) mes
TRADUCTION: Napetrako eo an-tananao ny hoaviko, manantena aho fa hikarakaranao izany.

11. Tu as refusé ___ héritage par fierté, c'est ___ choix et je le respecte. (à toi)
A) ton / ton
B) ton / ton
*C) ton / ton
D) ta / ta
TRADUCTION: Nandà ny lovanao noho ny avonavona ianao, izany no safidinao ary hajako izany.

12. Il a consacré ___ retraite à écrire ___ mémoires tant attendus. (à lui)
A) sa / ses
B) sa / ses
*C) sa / ses
D) son / ses
TRADUCTION: Nanokana ny fisotroan-dronono mba hanoratana ny fahatsiarovana andrasana izy.

13. Nous avons toutes ___ chances de réussir si nous restons unis. (à nous)
*A) nos
B) notre
C) ma
D) ta
TRADUCTION: Manana ny vintana rehetra hahomby isika raha mijanona ho tafaray.

14. Elles ont terminé ___ exposé avec brio et ont impressionné ___ professeurs. (à elles)
A) leur / leur
B) leurs / leur
C) leur / leurs
*D) leur / leurs
TRADUCTION: Nahavita ny lahateniny tamim-pahakingana izy ireo ary nahatalanjona ny mpampianatra azy.

15. J'ai fait ___ devoir et je ne regrette absolument rien. (à moi)
A) mon
B) ma
*C) mon
D) mes
TRADUCTION: Nanao ny adidiko aho ary tsy manenina na inona na inona mihitsy.

16. Tu as gagné ___ place dans ce monde à la sueur de ___ front. (à toi)
A) ta / ton
B) ta / ton
*C) ta / ton
D) ton / ta
TRADUCTION: Nahazo ny toeranao eto amin'izao tontolo izao tamin'ny hatsembohan'ny handrinao ianao.

17. Il a retrouvé ___ sourire après de longs mois de dépression, c'est un miracle. (à lui)
A) son
B) sa
*C) son
D) ses
TRADUCTION: Nahita ny tsikiny indray izy taorian'ny volana maro nijaliany, zava-mahagaga izany.

18. Nous avons pris ___ décision ensemble et nous l'assumerons jusqu'au bout. (à nous)
*A) notre
B) nos
C) ma
D) mon
TRADUCTION: Nandray ny fanapahan-kevitray niaraka izahay ary hiatrika izany hatramin'ny farany.

19. Elles ont oublié ___ promesses et nous ont déçues profondément. (à elles)
A) leur
*B) leurs
C) sa
D) son
TRADUCTION: Nanadino ny fampanantenany izy ireo ary nahakivy anay mafy.

20. J'ai trouvé ___ équilibre en acceptant ___ imperfections. (à moi)
A) mon / mes
B) mon / mes
*C) mon / mes
D) ma / mes
TRADUCTION: Nahita ny fifandanjako tamin'ny fanekena ny tsy lavorariko aho.

21. Tu as su garder ___ dignité malgré les humiliations subies. (à toi)
A) ta
B) ton
*C) ta
D) tes
TRADUCTION: Hainao nitazona ny fahamendrehanao na dia teo aza ny fanalam-baraka niaretanao.

22. Il a trahi ___ serment et en paiera le prix un jour. (à lui)
A) son
B) sa
*C) son
D) ses
TRADUCTION: Namadika ny fianianany izy ary handoa ny vidin'izany indray andro any.

23. Nous avons franchi ___ obstacles les plus difficiles, nous pouvons être fiers. (à nous)
A) notre
*B) nos
C) ma
D) mon
TRADUCTION: Nandresy ny sakana sarotra indrindra izahay, afaka mirehareha.

24. Elles ont donné ___ accord de principe, reste à formaliser tout cela. (à elles)
A) leur
*B) leur
C) leurs
D) sa
TRADUCTION: Nanome ny fanekena an-tsoratra izy ireo, mijanona ny fanatanterahana izany rehetra izany.

25. J'ai payé ___ dettes et je repars sur ___ bonnes bases. (à moi)
A) mes / mes
B) mes / mes
*C) mes / mes
D) mon / ma
TRADUCTION: Nandoa ny trosako aho ary manomboka amin'ny fototra tsara indray.

26. Tu as semé ___ doutes et tu récoltes ___ incertitudes. (à toi)
A) tes / tes
B) tes / tes
*C) tes / tes
D) ton / ta
TRADUCTION: Namboly ny fisalasalanao ianao ary mijinja ny tsy fahatokiana.

27. Il a dépassé ___ peurs les plus profondes pour accomplir ___ rêve. (à lui)
A) ses / son
B) ses / son
*C) ses / son
D) sa / son
TRADUCTION: Nandresy ny tahotra lalina indrindra izy mba hanatanterahana ny nofiny.

28. Nous avons reçu ___ récompenses bien méritées après tant d'efforts. (à nous)
A) notre
*B) nos
C) mon
D) ma
TRADUCTION: Nahazo ny valim-pitia mendrika anay izahay rehefa avy nanao ezaka be.

29. Elles ont pris ___ responsabilités très à cœur, c'est admirable. (à elles)
A) leur
*B) leurs
C) sa
D) son
TRADUCTION: Noraisin'izy ireo tamim-pitandremana ny andraikiny, mahatalanjona izany.

30. J'ai ouvert ___ cœur à ceux qui en avaient besoin. (à moi)
A) mon
B) ma
*C) mon
D) mes
TRADUCTION: Nanokatra ny foko ho an'ireo izay nila izany aho.

31. Tu as tracé ___ propre chemin sans jamais suivre la foule. (à toi)
A) ton
B) ta
*C) ton
D) tes
TRADUCTION: Namantatra ny lalanao manokana ianao nefa tsy nanaraka ny vahoaka mihitsy.

32. Il a retrouvé ___ identité perdue après un long voyage intérieur. (à lui)
A) son
B) sa
*C) son
D) ses
TRADUCTION: Nahita ny maha-izy azy very izy taorian'ny diany anaty ela.

33. Nous avons livré ___ combat le plus noble pour la justice. (à nous)
*A) notre
B) nos
C) ma
D) mon
TRADUCTION: Niady ny ady ambony indrindra ho an'ny rariny izahay.

34. Elles ont gardé ___ amitié intacte malgré les années et les kilomètres. (à elles)
A) leur
*B) leur
C) leurs
D) sa
TRADUCTION: Nitazona ny fisakaizany tsy tapaka na dia teo aza ny taona sy ny halavirana izy ireo.

35. J'ai fait ___ maximum pour réussir cet examen difficile. (à moi)
A) mon
B) ma
*C) mon
D) mes
TRADUCTION: Nanao ny fara heriny aho mba hahavitana io fanadinana sarotra io.

36. Tu as choisi ___ bonheur plutôt que ___ richesse, c'est un choix sage. (à toi)
A) ton / ta
B) ton / ta
*C) ton / ta
D) ta / ton
TRADUCTION: Nifidy ny fahasambaranao fa tsy ny harena ianao, safidy hendry izany.

37. Il a transcendé ___ souffrances pour devenir plus fort. (à lui)
A) ses
B) ses
*C) ses
D) sa
TRADUCTION: Nihoatra ny fijaliana izy mba ho matanjaka kokoa.

38. Nous avons accompli ___ mission malgré ___ difficultés rencontrées. (à nous)
A) notre / nos
B) notre / nos
*C) notre / nos
D) nos / notre
TRADUCTION: Nahavita ny iraka nandraiketina izahay na dia teo aza ny fahasarotana natrehinay.

39. Elles ont exprimé ___ gratitude envers tous ceux qui les ont soutenues. (à elles)
A) leur
*B) leur
C) leurs
D) sa
TRADUCTION: Naneho ny fisaorany tamin'ireo rehetra nanohana azy ireo izy ireo.

40. J'ai gardé ___ espoir malgré les déceptions accumulées. (à moi)
A) mon
B) ma
*C) mon
D) mes
TRADUCTION: Nitazona ny fanantenako na dia teo aza ny fahadisoam-panantenana niangona.

41. Tu as prouvé ___ valeur à tous tes détracteurs. (à toi)
A) ta
B) ton
*C) ta
D) tes
TRADUCTION: Nanaporofo ny hasarobidinao tamin'ireo rehetra nanakiana anao ianao.

42. Il a dédié ___ vie à la recherche de la vérité. (à lui)
A) sa
B) son
*C) sa
D) ses
TRADUCTION: Nanokana ny fiainany ho fikarohana ny fahamarinana izy.

43. Nous avons dépassé ___ propres limites pour atteindre l'excellence. (à nous)
A) nos
B) nos
*C) nos
D) notre
TRADUCTION: Nihoatra ny fetranay manokana izahay mba hahatratrarana ny fahaiza-manao ambony indrindra.

44. Elles ont honoré ___ engagements sans jamais faillir. (à elles)
A) leurs
B) leurs
*C) leurs
D) leur
TRADUCTION: Nanaja ny fanekeny izy ireo tsy nanao tsinontsinona mihitsy.

45. J'ai enfin trouvé ___ place dans ce monde après tant d'errance. (à moi)
A) ma
B) mon
*C) ma
D) mes
TRADUCTION: Tamin'ny farany dia nahita ny toerako eto amin'izao tontolo izao aho rehefa avy nirenireny be.

46. Tu as pris ___ envol et personne ne pourra t'arrêter maintenant. (à toi)
A) ton
B) ta
*C) ton
D) tes
TRADUCTION: Nandray ny sidinao ianao ary tsy hisy afaka hanakana anao izao.

47. Il a apaisé ___ colère pour enfin vivre en paix. (à lui)
A) sa
B) son
*C) sa
D) ses
TRADUCTION: Nampilamina ny fahatezerany izy mba hiaina amin'ny fiadanana farany.

48. Nous avons construit ___ bonheur sur des fondations solides. (à nous)
*A) notre
B) nos
C) ma
D) mon
TRADUCTION: Nanangana ny fahasambaranay teo amin'ny fototra mafy orina izahay.

49. Elles ont mérité ___ succès par leur travail acharné. (à elles)
A) leur
B) leur
*C) leur
D) leurs
TRADUCTION: Nahazo ny fahombiazany tamin'ny alalan'ny asa mafy izy ireo.

50. J'ai accepté ___ passé pour mieux construire ___ avenir. (à moi)
A) mon / mon
B) mon / mon
*C) mon / mon
D) ma / ma
TRADUCTION: Nanaiky ny lasako aho mba hananganana ny hoaviko tsaratsara kokoa.