1. atyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyisser
manalefaka na mampidina
emoji : 😂
Explication : abaisser : verbe 1er groupe. Mampidina na mampihena ny haavony, ny ambaratonga na ny hamafin'ny zavatra.
Exemples :
- Il faut abaisser la voix. → Tokony hanalefaka ny feony izy.
- Abaisser le rideau. → Ampidino kely ny lambam-baravarana.

2. abdiquer
miala amin'ny andraikitra na miala amin'ny fahefana
emoji : 😅
Explication : abdiquer : verbe 1er groupe. Miala amin'ny fahefana na andraikitra; mandà ny zo na ny andraikitra tokony hotanterahina.
Exemples :
- Le roi a abdiqué en faveur de son fils. → Niala tamin'ny fahefany ny mpanjaka mba hanome izany ho an'ny zanany lahy.
- Il a abdiqué ses responsabilités. → Niala tamin'ny andraikiny izy.
