Titre : CARTE D'AMOUR 💖

1.Je t'aime :
traduction :Tiako ianao
2. Tu me manques
Traduction : Manina anao aho
3. Mon cœur est à toi
traduction : Ny foko dia anao
4. Je t'aimerai toujours
Traduction : Hitia mandrakizay ianao

Titre : Bonne nuit

1. Bonne nuit :
traduction : Tso-drano alina

2. Dors bien :
traduction : Matory tsara

3. Fais de beaux rêves :
traduction : Manao nofy mahafinaritra

4. Je pense à toi avant de dormir :
traduction : Mieritreritra anao aho alohan'ny hatoriana