Titre: 💖 DÉCLARATION D'AMOUR
1. Je t'aime plus que tout au monde : 
traduction: Tiako ianao mihoatra noho ny zava-drehetra eto amin'izao tontolo izao
2. Ton sourire illumine mes jours : 
traduction: Ny tsikiminao no mamirapiratra ny androko
3. Je pense à toi chaque seconde : 
traduction: Mieritreritra anao aho isaky ny segondra
4. Tu es la femme de ma vie : 
traduction: Ianao no vehivavy amin'ny fiainako

Titre: 🌙 POÈME D'AMOUR
1. Dans tes yeux je vois l'infini : 
traduction: Ao anaty masonao no ahitako ny tsy manam-petra
2. Ton amour est mon refuge : 
traduction: Ny fitiavanao no fialofako.